Utente (di cosa ha bisogno l'utente?):
  * Droni che possano sorvegliare una zona
    * I droni devono essere efficienti: devono avere una certa autonomia, una propria velocità e un tempo di ricarica.
    * Tutta la zona deve essere verificata in ogni momento (?)
  * Centro di controllo che possa mandare le istruzioni ai droni e permettere loro di ricaricarsi.

Requisiti funzionali: cosa devono fare i droni e il centro di controllo per soddisfare i bisogni dell'utente.
Requisiti non-funzionali: specifiche su come vengono implementati i requisiti funzionali (?).

Requisiti funzionali utente (?): 
 * I droni devono sorvegliare una zona definita (come?) 
 * Il centro di controllo deve mandare instruzioni ai droni.

Requisiti non-funzionali utente :
/

Requisiti funzionali sistema:
 * Il centro di controllo deve salvare i log del sistema. (1?)

Requisiti non-funzionali sistema:
 * Il centro di controllo opera su un database. (1?)



